Ahora, ten mucho cuidado con esto para
que no te vaya a pasar.
Muchas veces nos gastamos más tiempo
intentando saber o pensando, craneando,
planeando una forma de cómo hacer algo en
vez de hacerlo de una vez.
Por ejemplo, digamos que yo quiero
prender mi televisor, ¿sí?
Y el televisor tiene un botón al que yo
le puedo dar a ese botón.
Me paro, le doy clic a ese botón y prende
el televisor.
O tengo la segunda opción que es la que
casi siempre usamos.
Tenemos el control y le pisamos al botón
del control.
Pero digamos que en el momento no tengo
el control.
Y lo que puedo hacer es, por ejemplo,
decir, ¡Ay, Dios mío, necesito el
control, tengo que buscarlo!
Y empiezo a buscar el control, me gasto
media hora, finalmente lo encuentro, piso
el botón y prendo el televisor.
¿Será que esa era la forma más fácil?
No, la forma más fácil era simplemente
pararme, ir al televisor y darle al
botón, ¿verdad?
Entonces, ten mucho cuidado con eso.
A veces queremos admirar una forma de
hacer las cosas, la forma perfecta, pero
no, hay que ir avanzando de una vez.
¿Listo?
Entonces no intentes encontrar una forma
diferente de aprender las cosas,
simplemente inicia aprendiendo talas.
Y con el tiempo, tú vas a ver todo ese avance.
¡Suscríbete! ¡Suscríbete! ¡Suscríbete!